تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 4=
ليو هي!
لماذا انت هنا؟
لقد حدث شيء ما في تشانغآن.
لقد تم الاستيلاء على نصف تشيلين.
لقد علمت أنهم يأتون إلى هنا
لإيذائك.
- تؤذيني؟
- إذن...
من يريد أن يؤذيني؟
أنت.
لماذا أؤذيك؟
ألا تثق بي؟
أفعل.
بالطبع أفعل.
كل هذا من أجل التعويذة، أليس كذلك؟
يمين؟
لي،
لا يعني تشيلين شيئا.
هل أنت لا تصدقني؟
ثم خذها.
اللورد هوو.
لقد خططت لتجريدي من السلطة،
والآن سلم لي الكيلين.
هل تسخر مني؟
أنا وانغ هينغ.
وانغ.
كينغج.
هذا لك.
من الأفضل أن تحتفظ به له.
لقد كانت ملكه طوال الوقت.
(قصر هايون ماركيز)
وانج، تناول بعض الشاي.
لقد مرت سنوات.
لم تتغير كثيرا.
لقد مرت إحدى عشر سنة بالفعل.
لقد كبرت.
أكبر سنًا؟ على الإطلاق.
لا تزال تبدو وكأنك فتاة صغيرة.
وانغ، أنت حقا تعرف كيفية المزاح.
ولكنني أستمتع بسماعه.
أرى اللورد يان في كثير من الأحيان.
لقد كان في حالة جيدة.
لقد سمع أنني سآتي إلى يوزانغ،
وطلب مني أن أحضر لك رسالة.
كل شيء على ما يرام معه في تشانغآن.
يقول لك أنه لا داعي للقلق.
شكرا لك وانغ.
أنا أعرف مزاج والدي بشكل أفضل.
لقد قطعنا كل الإتصالات منذ فترة طويلة.
عندما عدت إلى تشانغآن، تحديت رغباته،
ثم أصر على الزواج من الماركيز.
متى تزوجتما؟
بعد عودتي إلى تشانغيي،
الماركيز...
(حانة كينغج)
(قبل عشر سنوات،
حصل تشانغيي على المرسوم الإمبراطوري).
بموجب القانون الأجدادي
وإرادة السماء،
ولاية تشانغيي
تم إلغاؤه وإعادة تأسيسه
كقيادة شانيانغ
لترتيب العناوين
ولتهدئة الناس.
وقف.
قلت توقف!
أنت...
انا اعرف من انت
وماذا تفعل؟
إستيقظ الآن.
هل أنت هنا لمراقبتي؟
اذهب وأخبر ابن أخي الإمبراطوري،
لقد انتقلت هذه الإقطاعية
عبر الأجيال.
من يجرؤ على أخذه بعيدا؟
ليو هي.
سيدي
إنه سكران ويتحدث بتهور،
ولكنه لم يقصد التمرد.
أتوسل إليك يا سيدي، أن تظهر بعض الرحمة.
لا تدع كلمة هذا تصل إلى تشانغآن.
تشانغآن؟
عامة الشعب وقح.
سأبلغ
المحكمة بكل فعل تقوم به
وهل تم شحنك؟
إذهب، أبلغ عن ذلك!
ما هو الموت في نهاية المطاف؟
تعال، خذ حياتي!
ليو هي.
كفى من هذا الهراء.
أتوسل إليك يا سيدي، أن تظهر بعض الرحمة.
لا تدع هذه الكلمات تصل إلى تشانغآن.
سيدة جميلة كالزهرة.
ومن أجل شرفك،
سأنهي المسألة هنا.
- شكرا لك سيدي.
- ما الأمر؟
ربما عليك أن تركع وتتوسل إلي، يا آنسة؟
شكرا سأتظاهر
لم يحدث مثل هذا الأمر أبدًا.
أيها الوغد الوقح، احذر من لسانك!
أطلب منك أن تظهر الرحمة.
أرجوك ارحمنا.
هل اوفر عليك؟
لا حاجة للقيام بهذا.
سأتحمل العواقب وحدي.
تشينغجي، استيقظ.
إلى متى ستستمر بهذا؟
كيف يمكنك مواجهتهم
وتواجه نفسك؟
أطلب منك أن تظهر الرحمة.
أرجوك ارحمنا.
اركع.
اركع!
تكلم. هل القطة أمسكت بلسانك؟
هذه ليست سوى كلمات حمقاء من عامة الناس.
من فضلك يا سيدي، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
كشخص عادي،
أتوسل إليك يا سيدي،
انقذنا.
جيد جدا.
ثم اليوم سأدعك تذهب.
بعد كل شيء، أنت الإمبراطور السابق،
ركع أمامي للاعتذار.
هاهاها.
ليو هي.
تعال.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
غرق الماركيز في النبيذ مع أحزانه.
هل تريد أن تشرب؟
هل تستطيع أن تشرب أكثر مني؟
أتركني وشأني.
أين حلمك برؤية العالم؟
خالية من الهموم ومريحة؟
أليس هذا ما تريد؟
إذن من الأفضل أن تغادر مبكرًا.
دعني أكون هنا وحدي.
تجلس هنا تشرب وحدك كل يوم.
لماذا هذا الفعل الجليل؟
ابق بعيدًا عن أعمالي.
إذا لم تتمكن من تحمل الأمر، يمكنك المغادرة.
إذا لم أكن أنا فمن غيري؟
هل يهتم بك؟
هل لم تهتم بي على الإطلاق؟
أنا لا أستحق ذلك.
الآن،
أنا مجرد شخص عادي
الواحد
سيتم الضحك عليه مدى الحياة.
فماذا لو كنت من عامة الناس؟
كينغج…
أنا لا أستحق.
وفي وقت لاحق، وصل المرسوم الإمبراطوري،
منحه منصبًا في هايهون.
(حانة تشينغجي)
أغلقت حانتي.
في يوم المغادرة،
لقد بدا هادئا،
لكن في أعماقه، كان يعلم جيدًا
أنه بمجرد مغادرته لهذا المكان،
ربما لن يعود أبدًا إلى وطنه.
لقد شعر بأن السماء تخلت عنه،
ولهذا السبب
جاء إلى هذه الأرض النائية.
وفي وقت لاحق، تزوجنا.
في ذلك اليوم، كان الأمر يقتصر على الماركيز وأنا فقط.
لقد ترك مقعدًا لكل واحد منكم.
في مواجهة المقاعد الفارغة،
لقد تحدث لفترة طويلة
وشربت الكثير من النبيذ.
تمنى أن تكونوا جميعًا هناك.
(لم أكن أتوقع أبدًا أنه عانى كثيرًا.)
منذ بضعة أيام فقط،
سمعنا أنك مازلت على قيد الحياة
وتم تعيينه
قائداً للحرس الإمبراطوري.
لقد كنت سعيداً من أجلك حقاً.
- أنا دائما...
- وانج.
لا تحتاج إلى أن تشرح لي.
أعلم أن لديك أسبابك.
سمعت أن هناك سيدة بجانبك،
شجاع وذو مهارة في المعركة.
أتساءل إذا كان هذا صحيحا.
إنه دي جيو بالفعل.
في بعض الأحيان، أنا حقا أحسدها.
إنها تعيش بحرية
وقادرة على فعل كل ما تريد.
أنا لا أعرف حتى ماذا أريد حقًا.
لماذا؟
هل عاملك بشكل سيء؟
يعاملني بشكل جيد للغاية.
إنه فقط...
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا.
كينغج,
أعتقد أنه مجرد...
وانغ، دعنا لا نتحدث عن هذا.
لقد رأيتك للتو تسرع.
لقد بدا عليك القلق.
هل هناك شيء عاجل؟
سمعت أحدهم
يتآمر ضد الماركيز.
لذلك هرعت إلى هنا.
هل هناك أي شيء مشبوه في الآونة الأخيرة؟
هل هناك أي شيء مشبوه؟
منذ عودة الماركيز
من تشانغآن،
لقد اهتز بشدة.
يشرب من الفجر حتى الغسق.
بعد أن تزوجنا،
لقد شرب أقل.
ولكن بمجرد وصولنا إلى يوزانغ،
بدأ يشرب مرة أخرى.
في الآونة الأخيرة، أصبح يستيقظ كثيرًا في الليل،
يتمتم لنفسه.
مهما اتصلت به لن يجيب.
يبدو وكأنه يمشي أثناء نومه.
لا توقظه فجأة أبدًا.
وقد تكون العواقب وخيمة.
مم.
أوه، صحيح.
لماذا بدأ
ببناء قبره بنفسه؟
قال أنه لم يتبق له الكثير من الوقت.
أنا في حيرة كاملة.
كم هو غريب...
هل التقى الماركيز بأحد مشبوه؟
نادرًا ما يتواصل مع الآخرين.
العم لي فقط هو من يجلب العلاجات المهدئة.
- عم لي؟
- مم.
لقد جاء أيضا.
سيدتي،
دواء الماركيز جاهز.
العم لي.
يا سيد وانغ، لا بد أنني كنت أعمى.
لقد فشلت في التعرف عليك.
أنا آسف يا سيدي.
أنت تتحدث بشكل رسمي للغاية.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت أكبر مني سنا.
أثناء عودتي إلى إدارة الخيول،
قمت بعلاج إصابتي.
من فضلك لا تذكر هذا الأمر.
إنه يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
الليلة، سأقوم بتسليم الدواء
إلى الماركيز.
وانغ،
دع العم لي يتولى هذا الأمر.
ربما ينزعج الماركيز عند رؤيتك.
سأزعجك.
نعم سيدتي.
أعرف أنك قلقة عليه.
سيكون بخير.
كل شئ سيكون على ما يرام.
أتمنى فقط أن يكون هذا مجرد المشي أثناء النوم.
سيدي،
إذا كان هناك شيء يثقل عليك،
يمكنك أن تخبرني.
وانغ هينغ، اللورد وانغ.
لقد عاد.
طلب مني أن أعرف رمز تشيلين.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأبلغه الحقيقة.
هل لا تزال لا تثق بي؟
كود كيلين.
يفعل...
شفرة...
وانغ هينج,
انا لا أخبرك.
لذلك لن تغادر.
هل تعتقد أنني سأخبرك الآن؟
هاه؟
هاهاها.
كحارس لك، أنا دائما على أهبة الاستعداد.
لقد شربت كثيرا؟
سأحافظ على الماركيز آمنًا.
أنا بأمان جداً.
(كنت أسميه أحمقًا في كثير من الأحيان.)
(الآن أصبح واحدا حقا.)
تناول الطعام ببطء.
ليو هي.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪